QA Challenge

Eu escolhi realizar este Challenge com RobotFramework com Python por possuir uma experiência maior de atuação

A arquitetura tanto do projeto WEB quanto do API foram desenvolvidas utilizando a seguinte estrutura:

- resources  -->   subpastas, keywords, page_objects e support , para as implementações. 
    - keywords  -->  arquivos com a implementação de keywords.
    - page_objects/service_objects -->   web - arquivos com mapeamento dos elementos de cada página do site.
                                         api - arquivos com enpoints e path dos payloads.
    - support -->  arquivos/pastas de configuração a nível do projeto. 
- results -->  é gerada ao executar os testes, armazenando os resultados como screenshots e reports.
- tests -->  arquivos para implementação das features e seus cenários.
- requirements.txt -->  arquivo que contém as libraries com suas respectivas versões a serem utilizadas no projeto.

Foi utilizado o padrão de Page Objects que nos permite criar uma reutilização de elementos contidos numa página Web, 
facilitando a manutenção de código ao sofrer alterações.

                                